7. ストライクゾーンってある?
你有好球帶嗎？
ストライクゾーン?
好球帶？
恋愛の?
戀愛的？
いやあのー
不是那個…
野球のストライクゾーンが5元の恋愛対象として認識できる相手の共用範囲の方
棒球的好球帶引申為戀愛對象能接受的範圍那個
あってるやん
那不就對了嘛
恋愛のストライクゾーンやん
就是戀愛的好球帶嘛
僕がどうよ
我的話怎樣
あんま意識したことはないけど
沒怎麼特別想過耶
価値観がある程度合う
價值觀要一定程度合得來
定員に王平な態度取らない
不會對店員擺臭臉
あとまぁ年齢差5歳までくらいか?
還有嘛…年齡差大概5歲以內？
いやストライクゾーン狭っ!
你好球帶也太窄了吧！
え、そうかな
欸，有嗎
私めちゃくちゃストライクゾーン広いからさ
我的好球帶超級廣的欸
あぁそう
喔是喔
すごいやろ
很厲害吧
すごいとかなんか?
這有什麼好厲害的？
まず年齢は0歳から100歳まで
首先年齡0歲到100歲
ほんまか?
真的假的？
愛に年齢は関係ないから
因為愛情跟年齡無關嘛
0歳を恋愛対象に入れるなよ
你別把0歲列入戀愛對象啊
ここで身長0センチから2メートル
然後身高0公分到2公尺
1センチとか2センチのやつおらんよ
哪有1公分2公分的人啊
小人でも私は愛します
就算是小矮人我也會愛
あと2メートル超えるやつはある程度おるやろ
而且超過2公尺的人也不少吧
で体重0キロから200キロ
然後體重0公斤到200公斤
さっきからその広すぎる条件言わんでもよくないか?
你那些範圍太廣的條件不說也行吧？
ちゃんと条件を絞っていくの大事やから
好好篩選條件很重要的
絞れてないってあんまり
你根本沒在篩選啊
そして年収0円から10億
然後年收入0元到10億
あぁニートでもいいんや
啊，尼特族也可以嗎
愛はお金じゃ買えないですからね
因為愛情不是錢買得到的嘛
むわりに10億まで視野に入れてる
反過來又把10億也納入視野
愛以外はお金で買えるのでね
因為愛情以外的東西都能用錢買嘛
あと学力の偏差値20から80
還有學力偏差值20到80
あ、めちゃくちゃ賢いやつと
啊，超級聰明的和
めちゃくちゃバカはなしなや
超級笨的就不行嗎
ほんで今言った5つの条件の
然後剛才說的5個條件
少なくとも1つに含まれてたらOKかな
至少符合其中1個就OK囉
あ、和集合なんや
啊，是聯集啊
てっきり今の5つ全部含むやと思ってた
我還以為要5個全部符合呢
じゃあ100歳超え天才巨人石魚王と
那就只有超過100歲的天才巨人石油大亨和
100歳超えクソバカ巨人石魚王だけ
超過100歲的超級笨蛋巨人石油大亨
恋愛対象がいない
不在戀愛對象範圍內
あ、めちゃくちゃ賢やから
啊，因為超級聰明嘛
愛はお金で買えないですからね
因為愛情不是錢買得到的嘛
むわりに10億まで視野に入れてる
反過來又把10億也納入視野
愛以外はお金で買えないですからね
因為愛情以外的東西都買不到嘛
あと学力の偏差値20から80
還有學力偏差值20到80
あ、めちゃくちゃバカはなしなや
啊，超級笨的就不行嗎
ほんで今言った5つの条件の
然後剛才說的5個條件
少なくとも1つに含むやと思ってたらOKかな
至少符合其中1個就OK囉
あ、めちゃくちゃ賢やから
啊，因為超級聰明嘛
愛はお金で買えないですからね
因為愛情不是錢買得到的嘛